# <p align="center">ПЛАН УПРАВЛЕНИЯ ПРОЕКТОМ</p>
# <p align="center">ДЛЯ</p>
# <p align="center">HIDDEN LAB</p>
# <p align="center">Дата</p> <br>    
## Лого :soon:     <br>

Название команды: _**DoubleCrabs**_    
* Член команды 1: _Артем Зайцев_    
* Член команды 2: _Руслан Сергеев_   <br>

## **<p align="center">РАЗДЕЛ 1. ОБЗОР</p>**
### 1.1 РЕЗЮМЕ ПРОЕКТА
#### 1.1.1 Задачи
Создание игрового 2д-приложения жанра квест-головоломка. Вид сверху с изометрией.
#### 1.1.2 Ограничения
Приложение десктопное. До 15.04.2018 1/3 игры "Hidden Lab". 
#### 1.1.3 Результаты проекта
До 15.04.2018 1/3 игры "Hidden Lab". До 20.05.2018 игра "Hidden Lab".
#### 1.1.4 Расписание
21.03.2018 - меню игры    
15.04.2018 - треть модулей игры (будет указано конкретнее)    
20.05.2018 - завершение игры (будет указано конкретнее)   

### 1.2 ЭВОЛЮЦИЯ ПЛАНА
Правки в проект могут быть внесены по договорённости с заказчиком.

### 1.3 СТРУКТУРА ДОКУМЕНТА

## **<p align="center"> РАЗДЕЛ 2.</p>**

## **<p align="center"> РАЗДЕЛ 3. ОПРЕДЕЛЕНИЯ</p>**
* DC - DoubleCrabs

## **<p align="center"> РАЗДЕЛ 4. ОРГАНИЗАЦИЯ ПРОЕКТА</p>**
### 4.1 ВНЕШНИЕ ИНТЕРФЕЙСЫ

### 4.2 ВНУТРЕННЯЯ СТРУКТУРА
#### 4.2.1 Руководитель проекта
##### 4.2.1.1 Объём полномочий
Руководитель проекта следит за своевременностью и качеством выполняемой работы.
##### 4.2.1.2 Сфера ответственности
Ответственность разделена в равной степени между членами команды.
##### 4.2.1.3 Внутренние обязанности
Разработка модулей программы происходит всеми членами команды.
##### 4.2.1.4 Внешние обязанности
Внешние обязанности лежат на обоях

### 4.3 ПРОЕКТНЫЕ РОЛИ И ОБЯЗАННОСТИ
* Артем Зайцев - Тыжпрограммист, руководитель
* Руслан Сергеев - Тыжпрограммист, заместитель руководителя

## **<p align="center"> РАЗДЕЛ 5. ПРОЦЕСС УПРАВЛЕНИЯ</p>**
### 5.1 ПЛАНИРОВАНИЕ РАБОТЫ
#### 5.2.1 Рабочая деятельность
# МЫ ВЫЖИЛИ
